Länk finns i beskrivningen.
Men nu hoppar vi in direkt.
Nummer 1: Mässingtjuren
Mässingstjuren tillverkades
under det antika Grekland
och användes som ett tortyr och avrättningsredskap.
Det var en anordning
formad som en ihålig tjur,
tillverkad av brons eller av mässing.
Den straffade personen låstes in
inuti tjuren genom en lucka i sidan.
Sedan tände man en eld under tjuren.
När metallen blev varm skulle personen
inuti långsamt rostas levande.
Tjuren var utformad på ett sätt där
man hade gjort hål i tjurens mun
eller i näsborrarna och när den
straffade skrek därinne kom ljudet
ut därifrån och förvrängde det
till ett ljud som liknade en tjurs
bölande..
Nummer 2: Giljotin.
Giljotin var en anordning
som bestod av två stora vertikala skenor
och en stor tung
klinga placerad högst upp,
även kallad bila.
Den straffades huvud placerades
i ett fäste och sedan
släppte man ner klingan som sedan
skar av huvudet från kroppen.
Det var viktigt att klingan
var vinklad så att den skapade en
skärande rörelse över halsen.
Om klingan var rak
så kunde det hända att den straffade
Nummer 5: Råttburen
Råttburen
var en hemsk avrättningsmetod
som användes under medeltiden.
Den straffade personen bands
fast på en plattform
eller
i en stol med en bur placerad över magen.
Sedan placerade man utsvultna
råttor i buren
och genom att hetta upp den från utsidan
så tvingade man råttorna att gnaga
och klösa sig igenom personens kropp
i ett desperat försök att fly.
Råttorna bet och rev sig igenom kroppen
på den straffade personen
tills den till slut dog.
Nummer sex inmurad.
och kanske ännu en till.
Till slut blev tyngden så stor att
kroppen hos den straffade personen
krossades.
Nummer 9: Död genom smält metall.
Den här avrättningsmetoden
innebar att man hällde smält
metall såsom bly eller brons,
ner i halsen på den straffade.
Den extrema hettan
orsakade svåra brännskador,
vilket resulterade i oerhörd smärta
och till sist döden.
Snacka om halsbränna.